한화(서울 투수 김서현) - 문현빈(북일 내야) - 장충 내야 이민준 - 투수 김관우 - 대전 외야 김회찬
대전 투수 한서우 - 대전 투수 송성근 - 청담 내야 최원준 - 개성 투수 박재규 - 구미 투수 천보웅
강릉 내야 김예준

기아(충암 투수 윤영철) - 키움(충암 포수 김동헌) - 휘문 내야 정해원-투수 김세일 - 공주 투수 곽도규
동성 투수 이송찬 - 휘문 투수 이도현 - 안상 투수 박일훈 - 서울 내야 김도월 - 성원 내야 김재현
경기 내야 고윤호

롯데(휘문 내야 김민석) - 장충 투수 이진하 - 삼성(세광 투수 서현원)- 투수 김기준- 세광 내야 정대선
충암 투수 이태연 - 고려 투수 석상호 - 강릉 투수 조병민 - 부산 포수 정재환 - 군산 투수 장세진
인천 내야 배인혁

NC(경남 투수 신영우) - 경북 외야 박한결 - 마산 포수 신용석-투수 목지훈 - 배명 투수 강건준
성균 투수 이준호 - 마산 내야 신성호 - 경북 투수 정주영 - 신일 투수 서동욱 - 경북 외야 배상호
효천 투수 김주환

SSG(대구 투수 이로운) - 대전 투수 송영진? - 경남 외야 김정민- 경기 투수 안현서 - 연세 내야 김건웅
야탑 외야 박세직 - 북일 내야 김민준 - 청담 투수 류현곤 - 배재 투수 이승운 - 영동대 포수 김건이
세광 투수 김준영

키움(원주 투포수 김건희) - 설린 투수 오상원 - 경남 투수 박윤성 - 덕수 내야 이승원 - 한일 외야 송재선
충암 내야 우승원 - 대전 투수 박성빈 - 라온 내야 이호열 - 유신 포수 변현성 - 배재 포수 안경
원광 내야 서유신

LG(경남 포수 김범석) - 성남 투수 김동규 - 라온 투수 방명근 - 서울 외야 이준서 - K팝 투수 원상훈
라온 외야 권동혁 - 용마 투수 허용주 - 동국 내야 송대현 - 설린 내야 이철민 - 배명 내야 곽민호
홍익 내야 강민균

삼성(인천 투수 이호성) - 전주 투수 박권후 - 경기상고 내야 김재상 - 장충 투수 신윤호 - 동의 내야 강준서
율곡 투수 김시온 - 광주일고 외야 류승민 - 청담 내야 김민호 - 유신 투수 박시원 - 대구 내야 박장민
청주 포수 박진우

두산(북일 투수 최준호) - 고려 투수 김유성 - 북일 투수 장우진 - 경동 내야 임서준 - 동의 포수 윤준호
광주일고 투수 한충희 - 동아 투수 백승우 - 동광 투수?박민준 - 경기 외야 김원숙 - 유신 투수 유건우
휘문 투수 남율

KT(대구 투수 김정운) - 장충 외야 정준영 - 경남 내야 손민석 - 연세 투수 김건우 - LG(부산 투수 임정균)
휘문 포수 이준희 - 단국 내야 류현인 - 수성 외야 황의준 - 청담 투수 정진호 - 동의 투수 이준명
장한 투수 강건

와.............. 상원고 폭망
대구 3명
경북 3명
상원 0명



3라운드까지가 진짜임 ㅋㅋ

디렉팅이... 김유신같은데 ㅋㅋ 키움 ㅋㅋㅋ